සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බොං-හුයි: මම හන්මු උද්‍යානයට යන ගමන්
චාන්-හෝ හමුවීමට
එක් කවියෙක් පැවසුවේ මෙයයි.
අපි දේවල්වල ආරම්භය දැන ගැනීමට ඉඩ ඇත.
නමුත් අපි ඒවායේ අවසානය දැන ගැනීමට ඉඩ නැත.
මගේ නඩුවේදී, එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය විය.
මගේ කෙටි ජීවිත කාලය තුළ මට දේවල්වල අවසානය අත්විඳීමට සිදු විය
මම මෙය ආරම්භ කිරීමට පසුබට වුණා
මක්නිසාද යත් මම අවසානයට බිය වූ බැවිනි.
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් තේරුම් ගත් මොහොතේ...
මා කෙරෙහි නොවැටෙන්න.
මම ඔයාගෙන් පැනලා ගියා...
බියගුල්ලෙක් වගේ.
බොං-හුයි, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ඉන්න...
කරුණාකරලා විනාඩි පහක් මාත් එක්ක ඉන්න.
මම අසමත් වුණා...
මොකද...
මට ඔබ ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ නොදැනුවත්වම.
මට ඒක තේරුනේ පරක්කු වෙලා.
ඒක කවදා කොහෙන්ද පටන් ගත්තේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට තේරුණා ඒක ගොඩක් ප්‍රමාදයි කියලා, ඒ වගේම මට හිතාගන්න බෑ
මේ සියල්ල ආරම්භ වුණේ කොහෙන්ද කියලා.
මා වෙත නැවත එන්න.
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න එන්න.
එකම දෙය...
මම දැන් දන්නේ...
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒක අදහස් කරනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
බලමු ඔයා ඇත්ත කියනවද කියලා.
ඔයා කියන්නේ ඇත්ත.
නෝ මහත්මයා.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
මට ඔයා එක්ක මේ අලුත් ආරම්භය නවත්තන්න බෑ.
දැන් ඒක පටන් අරන්.
බොං-හුයි.
හේයි.
ඔයා පොඩි...
ඒ මොකක්ද? මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ වැරැද්දට වන්දි ගෙවන්න කියලා.
මම විහිළුවක් කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මගේ දෙවියනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. බලමු.
දැන්...
පුද්ගලයන් හතර දෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා,
තවත් පුද්ගලයින් තුන් දෙනෙක් අතුරුදහන් වෙයි.
මම ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරන්න හැදුවා විතරයි.
මොන අහම්බයක්ද.
මම කොහොමත් ඔයාව බලන්න යන්න හිටියේ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ටිකක් කතා කරමුද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
මෙය නැවුම් සහ හොඳයි.
හරි.
බොං-හුයි, මොකක්ද...
-කලින් සිදු වූ දෙය නම්--
-මට හොඳටම විශ්වාසයි...
ඒක අපේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
අපි ඒ ගැන කල්පනා නොකර ඉමු...
යමක්...
අපි දැනටමත් කිහිප වතාවක්ම ඒක කරලා තියෙනවා.
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
මට ඒක අතහරින්න බෑ.
-බොං-හුයි, මම--
-මම ඇත්තටම...
ඔබ මට පැවසූ පරිදි,
ඔබව ජය ගැනීමට මගේ උපරිමය කරමි.
නැහැ. ඇත්තටම, මම තවදුරටත් ඔබට කැමති නැහැ.
මේ වගේ පොඩි අනතුරක් ගැන මට එහාට මෙහාට යන්න ඕන නෑ.
මමත් එහෙම කරන්න හිතාගෙන නෑ.
මට මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
මම දැන් සතුටින් ඉන්නවා.
මම වැඩ කරන්නේ මට කන්න සහ නිදාගන්න පුළුවන් සමාගමක.
මෙතරම් හොඳ තැනක වැඩ කරන එක සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම හරිම වාසනාවන්තයි කියලා හිතෙනවා.
මමත් මගේ සගයන්ට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබව ඈත් කිරීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන මම ඔබට ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මම කියන්නේ ඒකයි.
මට කාලය ආපසු හැරවීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි මම කියන්න හිටියේ.
දැන් අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට එය දිගු කාලයක් පවතිනවාට අවශ්‍යයි.
සුබ රාත්‍රියක්.
හොඳ වැඩක්, බොන්ග්-හුයි.
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ, මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔන්න එහෙනම්. සමුගන්න.
-ස්තූතියි.
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ, ඔහු කාර් එක මෙතන නැවැත්තුවේ ඇයි?
මිස්ටර් හැම්, ඒ පොඩි එකා...
මගේ දෙවියනේ.
අපි බලමු.
මට රියදුරු සේවාවක් සඳහා කතා කළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම මගේ සිවිල් යුතුකම පමණයි කළේ.
මාධ්‍යවේදීන්
කතා ලියනවා පවා...
මේ වගේ දේවල්,
නමුත් ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔබේ නම කුමක්ද, සර්?
මම?
මම බියොන් සහ හවුල්කරුවන්ගේ සභාපති...
හොඳයි, මම කලින් සභාපති වුණා.
දැන්, මම බියොන්හි වැඩ කරනවා සහ...
නෑ, ඉන්න. ඒ නෝ සහ ජි...
ඒ නෝ සහ ජිද?
කොහොමත්, මම නීතිඥයෙක්.
මගේ නම බ්යොන් යෙොන්ග්-හුයි
ඇයි? ඔයා මොකද කරන්නේ?
සර්, මට ඔයාගේ රුධිර මධ්‍යසාර මට්ටම මනින්න ඕනේ.
මම බියර් වීදුරු දෙකක් විතරයි බීලා තිබුණේ.
මට මේකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මේක කැඩිලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා බීලා වාහන එලවනවා.
මගේ දෙවියනේ, මට තිබුණේ කණ්නාඩි දෙකක් විතරයි.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක යන්න කමක් නෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ මේක කැඩිලා.
මහත්තයා බයෝන් යෙං-හුයි
මම දැනටමත් අමතක කරන්න තීරණය කළා
සිදුවූ දේ ගැන. ඒ ගැන හිතන්න එපා.
කරුණාකර නවත්වන්න...
දෙවියනේ.
ඊයේ ඔයා කතා කළා,
ඉතින් මම දැන් කතා කරන්නම්.
කණගාටුයි? කුමක් ගැනද?
පළමුව,
මට සමාවෙන්න ඕන.
සමාව දෙන්න?
මට ඔයා ගැන හැඟෙන විදිහ තේරුම් ගන්න ගොඩක් කල් ගියා,
ඒ වගේම මමත් බය වුණා.
මෙය නිදහසට කරුණක් වගේ පෙනේවි,
නමුත් මම බය වුණා මම ඔයාට හොඳ කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒකෙන් ඉවරද?
ඔව්, ඔව්. මම ඉවරයි.
නියමයි, ස්තූතියි.
මට මෙච්චර කාලයක් ගත වුණු නිසා,
ඔබ මා කෙරෙහි ඇති ඔබේ හැඟීම් අත්හැර ඇති බව පෙනේ.
හරි. මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ගරු කරනවා.
මම කියන්න හදන්නේ...
මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ
නැත්නම් ආයෙත් මට කැමති වෙන්න.
මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ තීරණයට ගරු කරන නිසා,
ඔයා මගේ එකටත් ගරු කළ යුතුයි.
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
මට ඔයාව කැමති කරන්න දෙන්න.
මාව එහෙමම තියන්න.
මම ඔයාව පීඩනයට පත් කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගේ සාමකාමී ජීවිතයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
දේවල් මෙහෙමම තියෙන්න පුළුවන්. ඊට පස්සේ දවසක,
ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නම්,
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්න...
සහ ආයෙත් මම වගේ.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට වෙලාව ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයාට ආයෙත් හුස්ම ගන්න අමතක වෙලා වගේ.
හුස්ම ගන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
මම කෝප්පය මෙතනින් දාලා ගියා.
අනේ දෙවියනේ.
හුස්ම ගන්න ඕන මම තමයි.
ජීවිතාන්තය වෙනුවෙන් නඩු පවරන සල්ලාලයා සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
ඒක පොඩි නඩුවක්.
හරි.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ මිස් ඉයුන් ඒක භාරගත්තොත් හොඳයි කියලා.
අපි මේ රැස්වීම කරමුද
ඒ දෙන්න නැතුව?
මම කල්පනා කරන්නේ දවසකින් මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා ඒක හාරන්න කැමති නැද්ද?
සිදු වූයේ--
-ඔයා නෙවෙයි, බයොන් මහත්මයා.
- අනේ දෙවියනේ, මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මම වීරයෙක් වුණා.
වීරයෙක්ද?
මම කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
නමුත්...
නමුත්?
මේක කැඩිලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා බීලා වාහන එලවලා.
දෙවියනේ පොලිසියේ අය!
මම හිතන්නේ ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මම මගේ රියදුරුව කලින් ගෙදර යැව්වා
මොකක්ද එයාගේ ගෙදර දෙයක් සිද්ධ වුණේ කියලා.
මම රියදුරු සේවාවක් අමතන්න හදනකොට,
අනතුර සිදු වුණා, මම ඒක නැවැත්තුවා.
ඔබ ළඟ ඩෑෂ් කැම් දර්ශන තිබේද?
ඒක ක්‍රියා විරහිතයි. මගේ රියදුරු
කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන්න ඇති.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
රියදුරෙකු සමඟ දුරකථන වාර්තාවක් තිබේද?
හොඳයි, ඒ...
මම සේවාවට කතා කරන්න හිටියේ.
එහෙනම් නෑ.
ඔයා දන්නවද DUI
කෙනෙක්ව මරනවා වගේ නේද?
හේයි, මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම!
මම හිතන්නේ ඒක මිනීමැරුම් උත්සාහයක් වගේ.
හරියටම. ඔයාට මට සාක්ෂි නොමැතිකම මහත්මිය ලෙස කතා කරන්න අයිතියක් නැහැ.
ඇයි ඔයා රියදුරු අසුනේ ඉඳගෙන හිටියේ?
ඒක රස්නෙයි. මට ඕන වුණේ වායු සමීකරණය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔයා එන්ජිමත් අයිඩ්ල් කළාද?
ඔබ විනාඩි පහකට වඩා එය කළහොත් ඔබට දඩ මුදලක් අය කෙරේ.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද?
ඔහු කිව්වා ඔයා ආයෙත් බිව්වොත් එයාට ඔයාගේ පුතා කියන්න පුළුවන් කියලා.
මට එයා වගේ පුතෙක් ඕන නෑ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මම පරිපාලන අභියාචනයක් ගොනු කරන්නම්
සහ නඩු විභාගයකට යන්න.
දඬුවම පිළිගන්න.
-මොකක්ද?
-ඒක බලපත්‍ර අවලංගු කිරීමක් පමණයි
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා නඩු විභාගයකට යන්නේ ඇයි?
ඒක මැණික් කටුවට ගැහුවා වගේ!
වැදගත් සමාජ තත්වයක් ඇති අයට
වඩා දැඩි දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
උදාහරණයක් ලෙස.
-එයා වගේ කෙනෙක්.
-ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔයාලා කළගුණ නොදත් කොල්ලෝ.
ඔයාලා පාවා දෙන්නෝ.
හරි. සුපුරුදු පරිදි, රැස්වීම අවසන් කිරීමට අපට ඉඟියක් මෙන්න.
අනේ. හේයි, ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
හේයි. යාලුවනේ!
අනේ, මේ කොල්ලෝ.
හොඳයි.
රැස්වීම ඉවරයි.
ගෝෂ්.
ජීස්.
කණගාටුයි? ජුන් හියොන්-සු ඊයේ රෑ මොනවද කළේ කියලා මට දැනගන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මොකක්ද...
හොඳයි...
හදිසි දෙයක් ආවා.
අපට නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමට සිදුවේ.
ඒ කෙටි පණිවිඩය ලැබීම අමුතු වේලාවක් විය.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔහුගේ දුරකථනය වහාම ක්‍රියා විරහිත විය.
ඒ සියල්ලටම වඩා,
එම ස්ථානයේ වාතය අමුතුයි.
වාතය?
ඔව්, මට ඒක වචන වලින් පැහැදිලි කරන්න බෑ.
මට දැනුනේ ඒ හැඟීම විතරයි.
මගේ අනුමානය, ඔබ දන්නවා.
පරීක්ෂණ විද්‍යාව මත පදනම් විය යුතුයි.
හරි, ඔයා හැමවෙලේම විද්‍යාව ගැන කතා කරනවා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න කියන්නේ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ජුන්ග් හියොන්-සු එක්ක යමක් වැරදියි කියලා නේද?
ඔව්. හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔහු බොරු කිව්වා. ඔහු මට බොරු කිව්වා.
ඔහු බොන්ග්-හුයිව මෝඩයෙක් කළා
ඇය ඔහුව විශ්වාස කළත්.
හරි. හැම දෙයක්ම
මිස් ඉයුන් ගැන නේද?
මට දැනෙන මේ හැඟීම
කිසිවක් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඒ වගේම මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ජුන්ග් හියොන්-සු හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
බොරු චෝදනා එල්ල කළ.
බොන්ග්-හුයි විශ්වාස කරන ආකාරයටම.
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
බොං-හුයි.
මිස්ටර් බෑන්ග්, ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න.
හැමදාම කතා කරන්න එයාලට මොනවද තියෙන්න පුළුවන්?
ඇයි එයාලා හැමදාම එකට ඉන්නේ?
ඔවුන් සැමවිටම එහි සිටී.
හරියටම.
ඔවුන් සැමවිටම එකට සිනාසෙමින්
කතාබස් කරමින් සිටිති.
අද උපදේශන සැසිය සඳහා මම මෙහි සිටිමි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින නිසා නොවේද?
හොඳයි, භාගයක් භාගයක්?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අහුවුණා.
ජි-යූකේ විසින්ද?
ඔව්.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා,
නමුත් ඒක මට ගොඩක් සතුටක් ගෙන දෙනවා
ඒ සමඟම.
ඒක මටත් හරිම පිස්සුවක්.
මම ඇත්තටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ආදරය කියන්නේ කාලය ගැන.
මම ඒක දන්නවා. මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මගේ කාලය බොහෝ දේවල් සමඟ හොඳයි,
නමුත් ඒ සමඟ නොවේ.
ඔහු දැන් මට කරන්න කියන්නේ මොකක්ද?
මොන විහිළුවක්ද. දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම කියන්නේ මම නොසැලී ඉන්නම් කියලා.
කොච්චර ලස්සන දවසක්ද.
මම ගෝ චෑන්-හෝව මුණගැහෙන්න යනවා
මොකද ඊයේ මට එයාව දකින්න බැරි වුණා.
ඉතින්?
මම හිතුවේ ඔයා උනන්දු වෙයි කියලා.
ඔයා උනන්දු නැත්නම් කමක් නෑ.
ඔයා උනන්දු නැද්ද?
මම ගොඩක් උනන්දුයි.
මට ඔයාව කැමති කරගන්න දෙන්න.
මට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
අනේ, නවතින්න. ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඇයි? මම වැරැද්දක් කළාද?
ඉතින් ඔයා මට කැමතිද? ඔයාට දුකයි
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ පරක්කු වෙලාද?
ඔව්, බොන්ග්-හුයි.
ඔයාට ඕන තරම් ඉන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ මොකද ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මම හරිම අමාරු කාලයක් ගත කළා.
දැන් ඔයා මට කැමතිද?
ඒක පරක්කු වැඩියි.
ඔයාට තේරුනා ඒක පරක්කු වැඩියි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබට දුක් විඳීමට සලස්වන්නෙමි.
-හරි.
-මට උත්තර දෙන්නවත් එපා.
මම ඔබට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මම ඔබට තවත් වෛර කරනවා
මොකද ඔබ මම කියපු විදියට කරන නිසා.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
කොහොමත්,
මේ පාර ඔයාට ඇත්තටම මං වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
මේ පාර ඒක විනාඩි හතකට වඩා වැඩි වෙයි.
ඔයා මං එනකම් ඉන්නකොට වයසට ගිහින් මැරෙන්න පුළුවන්.
-මට තේරෙනවා.
-මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඉන්න.
මාර්ගය වන විට,
දැන් පටන් ගන්න, ඔබේ ආකල්පය වෙනස් කරන්න.
මේක වැඩ ගැන නිසා,
මට තමයි වාසිය.
ඔයාට තේරුණාද?
ඔව්, නෝ මහත්මයා
බොං-හුයි, ඉක්මන් කරන්න.
මම යනවා.
ඔහු නිවාඩු ගිහින්ද?
ඔහු කිව්වා හදිසි දෙයක් ආවා කියලා.
ඕනෑම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
යමක් තිබේ නම් මම ඔබට උදව් කරන්නම්
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකියි.
මගේ භාවිතා නොකළ නිවාඩු දින කිහිපයක් භාවිතා කිරීමට සිදුවන බව මම සඳහන් කළෙමි.
මට දැන් ඒවා භාවිතා කරන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔහු නිවාඩුවක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය වේ යැයි අපේක්ෂා කළාද?
ඒක එහෙමයි වගේ නේද?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ගෝ චෑන්-හෝ ගෙදර නැහැ.
ඔහු ගෙදර නැහැ.
එතකොට...
නැහැ, ඒ ගෙදරට කඩා වැදීම ඇත්තටම අමාරුයි.
අපට කැණීම් යන්ත්‍රයක් අවශ්‍යයි
ඇතුළට යාමට සිදුරක් සෑදීමට.
බොං-හුයි, මම හිතන්නේ ඔබට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට හැකියාවක් තිබෙනවා. නේද?
-ඔබ.
-ඔබ මෙහි සිටින්නේ නිවස බැලීමටද?
මේ මගේ ගොඩනැගිල්ල.
ඔබ දෙදෙනා අලුත විවාහ වූ යුවළක් මෙන් පෙනේ.
ඔයා ඔයාගේ විවාහක නිවස හොයනවද?
-ඔව්.
මෙහි ජීවත් වන පුද්ගලයා මට ඔහුගේ
අවසරය ලබා දුන්නා
ගෙදර නැති වෙලාවට පවා
ගෙදර බලන්න
බලන්න ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මෙම ඒකකය වෙළඳපොළට නිකුත් කළේ කවදාද?
හොඳයි, මට හිතන්න දෙන්න. එය
මැයි 10 හෝ 20 පමණ විය.
එය සූපවේදී යැං ඝාතනයට පෙරය.
කවුද?
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට පෞද්ගලිකව ඒක වටේ බලන්න පුළුවන්ද? අපි දෙන්න විතරක්ද?
අපි සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ
සමහර පෞද්ගලික දේවල්.
අපි අලුත විවාහ වූවන් නිසා, ඇඳ යන තැන සහ දේවල් ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔබ එකිනෙකා සමඟ ඉතා සමීපව පෙනේ
අලුත විවාහ වූවන් මෙන්.
හොඳයි. මම ඔය දෙන්නව තනියම තියන්නම්.
ඒක පෞද්ගලිකව බලන්න.
අපි ඒක පෞද්ගලිකව බලමු.
එයා කොහෙද යන්න ඇත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු පැනලා යන්න ඇතිද නැත්නම් මොකක් හරි?
නැත්නම් ඔහු කොහේ හරි ගිහින් යමක් බලාගන්න පුළුවන්ද?
මේ කිසිවක් නිවැරදි නොවේ නම්,
ඔහු ගමනක් යන්න තිබුණාද?
එය පිළිගත හැකි ය. නැතහොත්...
ඔහු දැනටමත් අතුරුදහන් වී සිටිය හැකිය.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
නෝ මහතා.
අපි ගෝ චෑන්-හෝගේ ස්ථානයට ගියා, නමුත්...
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට කිසිවක් හමු වුණේ නැද්ද?
නෑ. හරි හරි.
මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම ඒක ගෙනාවේ ඕන වෙලාවක. මෙන්න.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ, ඒත් මම ඒක ගැන හොයලා බලන්නම්.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
මම කිව්වා වගේ, ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් රජයේ බලයක් නැති නිසා මගේ අත් බැඳලා වගේ දැනෙනවා.
මමත්.
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන මිසිස් ඉයුන්ට ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
මම ඇයට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මම ඒ ගැන බලා සිටීමට තීරණය කළා
කිසිවක් තවමත් තහවුරු කර නොමැති නිසා.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මගේ පුතා.
ඒක ජැං හුයි-ජුන්ගේ නඩුවේ නඩු ගොනුවක්.
මරණයේ ඇස්තමේන්තුගත කාලය
මධ්‍යම රාත්‍රිය, 2015 මැයි 11
ඔබ දෙදෙනා නඩුව නැවත විමර්ශනය කරනවාට මම කැමතියි.
එය නැවත විමර්ශනය කරනවාද?
මම එකඟ වීමට බොහෝ උත්සාහ කළා...
නඩු විභාගයේ තීන්දුව සමඟ.
මම එම ස්ථානයට බොහෝ වාරයක් ගියා
විවිධ හැකියාවන් සෙවීමට.
මට විරුද්ධව වෛරයක් තියාගෙන ඉන්න කෙනෙක්...
පළිගැනීම සඳහා මගේ පුතාව මැරුවා.
නමුත් ඒ ඒක නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවා
ඒ ඇය වෙන්න ඕන.
වෙනස් දෙයක් පවසන සාක්ෂි නොමැත.
මම නඩු ගොනුව කියෙව්වා.
ආයුධ දෙකක් තිබුණා. එකක්...
ඒක හරි.
මම සාක්ෂි ගොතලා හැදුවා.
මම ඉයුන් බොන්ග්-හුයි අල්ලා ගැනීමට උපක්‍රම භාවිතා කළා.
එහෙනම් අනිත් එක ගැන මොකද වෙන්නේ?
මෙය කෙසේ ඇසේදැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි, සර්.
නීතිපති නෝ ජි-යූකේ.
ඔහු නඩුව භාරව සිටි නඩු පවරන්නා විය.
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒක ඒ ස්ථානයට දැම්මා කියලා වෙන්න ඇති
හරියට ඔයා කරපු විදියටම.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයිව බේරගන්න නම්,
ඔහු ඒ ස්ථානයට සාක්ෂි රෝපණය කරලා ඇති
මම කළා වගේම.
ඒක තමයි මගේ නිගමනය.
ජි-යූක් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ සර්.
ඔයා එහෙම හිතනවා නම්,
ඉදිරියට ගොස් එය මට ඔප්පු කරන්න.
මම කියන්නේ ඔබ අලුත් දෙයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි, එය කුමක් වුවත්.
කුමක්ද?
මිස්ටර් බයෝන්.
කියන්න, මල්ලි.
මම...
නඩු විභාගයට ඔබට උදව් කරන්නද?
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම, ඔබ කැමතිද?
ඔයා මට එහෙම කතා කළොත් මම ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
හරි, ඉයුන් බොන්ග්-හුයි.
මිස්. ඉයුන්.
හරි, මිස්. ඉයුන්. මට උදව් කරන්න.
මට හිතෙනවා ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා.
මෙය DUI එකක් නම් මගේ රක්ෂණය ආවරණය නොවේ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
හැමෝම, කරුණාකර එන්න.
වැඩ මණ්ඩලය: පිඟන් කෝප්ප කරන්න,
කෝපි මිලදී ගන්න, කුණු කූඩය ඉවත් කරන්න
මේ සතියේ පිඟන් කෝප්ප,
කෝපි සහ කුණු කසළ සඳහා නම් කරන්නා
ඔබ, ඉයුන් මහත්මිය
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට කැමතියි.
චාම්.
යමක් සිදුවුණාද?
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
බොන්න.
ඔයා ඒකෙන් ඉවරද?
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
-මම ඒක ඔයාට පැත්තකින් තියන්නම්.
-ස්තූතියි.
මිස් ඉයුන්, ඔයා ඉවරද?
මම ලිපිගොනු වල වැඩ කරනවා.
මට ඔයාගේ අත් බලන්න දෙන්න.
මගේ අත්?
වැඩ කරන අතරතුර ඒවා කන්න.
ස්තූතියි.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ඔබ විඩ්මාර්ක්ගේ සූත්‍රය ක්‍රියාත්මක කළාද?
-මට තේරෙනවා.
-ඔව්.
මෙම සූත්‍රය කෙනෙකුගේ ගණනය කිරීම සඳහා වේ
බීමත්ව රිය පැදවීමෙන් පසු රුධිරයේ මධ්‍යසාර ප්‍රමාණය.
ඉතින්...
ඔබ මෙම කොටස පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
සෝඩා ටිකක් බොන්න. හුස්ම හිරවෙන්න පුළුවන්.
අම්මා.
මම හිතන්නේ මම දැන් මගේ ස්වර්ණමය කාලයේ ඉන්නවා.
ස්වර්ණමය දවස්?
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සුන්ට ස්වර්ණමය දවස් කොහොමද කියලා
ඔවුන් තමන්ගේ ජීවිතයේ මුල් අවධියේ සිටින විට වගේ.
ඇත්තටම? ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔබ සහ ඔබේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අතර යමක් ඇති වුණාද?
ඒක හොඳින් වෙනවද?
ඒක නෙවෙයි. ඒක නිකන්...
මම ගොඩක් සතුටුයි
මගේ සගයන් හැමෝම මට ආදරෙයි කියලා.
සමහර වෙලාවට මට බය හිතෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
මට බයයි
මේ ඔක්කොම මගෙන් උදුර ගනීවි කියලා.
ඛේදජනකයි.
ඔබට යමක් තිබූ විට, ඔබ එය
මිනිසුන් ඔබෙන් උදුරා ගැනීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
ඔබට කිසිදා වැඩෙන විට බොහෝ දේ නොතිබුණි.
ඇත්තටම?
ඇය ඒ වගේ.
අම්මේ, මට ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ
ඔයාගේ ලොක්කා නිතරම අපේ සංවාදයට හොරෙන් සවන් දෙනවාද?
ඒ මම විතරද?
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඒ එයාගේ ජීවිතේ කම්මැලි නිසා.
යොන්ග්-සන්!
නීතිඥයින්
කිහිප වතාවක්ම ගියා.
ඔවුන් ඡායාරූපයේ සිටින යුවළ ද මුණගැසුණා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔයාගේ ailibi එක දිගටම පැවතුනාද?
ඔව්.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
-මම දැන් යන්නම්.
-බායි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මාව සැක කරනවාද?
නෝ මහතා.
නෝ මහතා?
නෝ මහතා, ඔබ හොඳින්ද?
පළමු මහලේ සිට මට ඔබව ඇසුණි.
බොං-හුයි.
බොන්ග්-හුයි, ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ බියකරු සිහිනයෙන් මැරුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
කවුරුහරි...
රිදුනා.
මම...
මට සමාවෙන්න.
මම යන්නම්.
ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඔබ සමඟ විනාඩි පහක් පමණක් සිටිමි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මේක මනුෂ්‍ය වර්ගයාට ඇති ආදරය.
ඔබ නිදා සිටියදී කොතරම් හුරුබුහුටි ලෙස පෙනුනත් මම ඔබට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
සැසියේදී අධිකරණය
විත්තිකරු රාත්‍රී 9 ට මත්පැන් පානය කර අවසන් කළේය
අනතුර සිදු වූ වේලාව
රාත්‍රී 9:35 ට. සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණි පොලිස් නිලධාරියා
රාත්‍රී 9:45 ට සන්සුන් භාවය පිළිබඳ පරීක්ෂණය පවත්වන ලදී.
සන්සුන්තා පරීක්ෂණය පවත්වන ලදී
රුධිරයේ මධ්‍යසාර
අන්තර්ගතය ඉහළ යමින් පැවති අවස්ථාවේ දී.
එබැවින්, එය නිගමනය කළ නොහැක
රිය පැදවීමේදී රුධිරයේ මධ්‍යසාර
අන්තර්ගතය 0.05% ඉක්මවිය.
ආරක්ෂක උපදේශක, විත්තිකරු
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ බොන්ග්-හුයි බලන්නද?
මම මෙතන ඉන්නේ මිස්ටර් බියොන් වෙනුවෙන්.
ඔහු මට පියෙක් වගේ.
මම මෙතන ඉන්නේ
අපේ ලාබාලතම නීතිඥවරිය වන බොන්ග්-හුයිව බලන්න.
බලමු ඇය කොච්චර හොඳද කියලා. එහෙමද?
පළමුව, හිමිකම් පෑමට හේතුව
ඔහු රාත්‍රී 9 ට මත්පැන් පානය අවසන් කළ බව
අඩුපාඩු වගේ පේනවා.
ඔහුට ඔහු සමඟ එක් වූ හඳුනන අය කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි, ඒ නිසා මම
බාර්ටෙන්ඩර්ගේ දිවුරුම් ප්‍රකාශය
ඔහු රාත්‍රී 9 ට මත්පැන් පානය අවසන් කළ බවට
සහ ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශය ඉදිරිපත් කළා.
මට තේරෙනවා.
එය සාධාරණීකරණය කළ හැකි ක්‍රියාවක් බව ඔප්පු කිරීමට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
හොඳයි.
අවාසනාවකට, ඩෑෂ් කැමරාවේ අක්‍රියතාවයක් නිසා,
අප සතුව කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, අපි සිද්ධිය ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින් සිටිමු.
මට තේරෙනවා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
-නඩු පවරන ආයතනය.
-මටත් එහෙමයි.
ඔබේ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
කරුණාකර විත්තිකරුට වොන් මිලියන 3 ක දඩයකින් දඬුවම් කරන්න.
අවසාන වශයෙන්, විත්තිකරු සතුව තිබේද...
ඔහුට කියන්නට අවශ්‍ය අවසාන වචන තිබේද?
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
බීමත් පැන් පානය කර රිය පැදවීම මම එකඟ වෙමි
කිරීම ඉතා වැරදි දෙයක්.
එබැවින්, මම කළ දේ ගැන මම බෙහෙවින් කනගාටු වෙමි.
කෙසේ වෙතත්, එය සත්‍යයකි
මම බියර් වීදුරු දෙකක් පමණක් පානය කළ බව.
ඒ වගේම මම හොඳ හිතින් ඉවත් කළේ පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට පමණයි.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
ස්තූතියි.
මෙන්න තීන්දුව.
විත්තිකරුට වොන් මිලියන 3 ක දඩයක් ගෙවීමට සිදුවේ.
විත්තිකරු දඩය ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
සෑම වොන් 100,000 ක්ම එක් දිනක් බවට පරිවර්තනය වේ,
එබැවින්, ඔහු දින 30 ක් වැඩපොළක සිරගත කරනු ලැබේ.
ඔයා මොකද කිව්වේ?
හේයි, මිස්, සාක්ෂි මදිකම!
ඔයා මාව වහලෙක් වගේ පාවිච්චි කළා.
එතකොට ඔයා පැරදුනාද?
පොඩි... එතනම නවත්තන්න.
හේයි!
අනේ, එයා ඇත්තටම තරහයි.
බොන්ග්-හුයි ඒක ඕනෑවට වඩා ගත්තා.
වෙනත් විනිසුරුවරයෙක් නම් ඇයට දිනන්න තිබුණා.
ජි-හේ, ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි
මම හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
අපි එතරම් සමීප නොවූ විට මම සිතුවේ එයයි.
මොකක්ද?
කමක් නෑ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, ජි-උක් සහ ඉයුන්-හ්යොක්
ද ඇත්තටම කඩවසම්.
මට තේරෙනවා.
අපි තුන්දෙනා එකට කාලය ගත කරන විට මට ආඩම්බරයක් දැනුණා.
මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
නමුත්...
මම ඒ දෙන්නටම රිද්දුවා
ඒවා අතහැරියා.
මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයාට ඔක්කොම තියෙද්දි එහෙම තමයි වෙන්නේ.
මට ඔබ සමඟ තර්ක කළ නොහැක
මොකද ඔබ නිවැරදියි.
දැන්,
ඒ සියල්ල ඇත්තේ ඇය ළඟ විය යුතුයි.
ඔබ දැන් එළියට ගියොත් ඔබ ඔබවම අපහසුතාවයට පත් කර ගනීවි.
හෙට ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
යන්න දෙන්න.
අනේ, මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හේයි, ඔයාලා.
මිස් චා?
මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් එපා.
ඔයාලා...
ඔයාලා හරිම...
අපි යමු.
ඇය ඇත්තටම බීලා වගේ පෙනුනා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු හරි. ඇය එතරම් බීමත්ව සිටියේ නැහැ.
ඇයට අධික මත්පැන් ඉවසීමක් තිබෙනවා.
-ඇයට තවත් පැය කිහිපයක් බොන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒකයි...
ඔබ ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ
මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ ඒකයි.
ඔහු හරි. ඒක තමයි කාරණය.
ඔහු අදහස් කළේ වෙන කිසිවක් නොවේ.
මම කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
මම හිතුවේ
ඇය බීලා හිටියොත් ඇගේ හිස පිටුපසට ගහන්නයි
මොකද ඇය නිතරම මා දෙස බලනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
යු-ජියොන්ග්, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හරි, බායි.
ගෝ චෑන්-හෝ
අතුරුදහන් වූ දින ඔහු ගියේ කොහේදැයි සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම තවමත් කාර් වල ඩෑෂ් කැම් පරීක්ෂා කරමින් සිටිමි
ඔහුගේ නිවසින් පිටත මංතීරුවේ නවතා තිබුණි.
නමුත් අන්ධ ස්ථාන කිහිපයක් තිබේ,
ඒ වගේම එය අඳුර නිසා පැහැදිලි නැත.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
එතකොට
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න අය ගැන ඔයා බැලුවද?
මම ගෝ චෑන්-හෝගේ ආදි ශිෂ්‍යයන් හරහා යන්න පටන් ගත්තා.
මම දන්නවා...
ඔබට සපත්තු මිලදී ගත්තේ කවුද?
ඒක තමයි ගෝ චෑන්-හෝ බොන්ග්-හුයිට කිව්වේ.
එතකොට...
ඔයා හිතනවද
සපත්තු ගත්ත කෙනා
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ?
නැත්නම් ජුන්ග් හියොන්-සු ද?
ජි-යූකේ.
මෙහෙට ඇවිත් මේක බලන්න.
මේ දැන් තමයි ආවේ.
මිනීමැරුම් අවිය චෙෆ් යැං ඝාතනය කිරීමට භාවිතා කළ බවට සැක කෙරේ
ඊයේ රාත්‍රියේ චුන්චියොන් හි පාර අයිනේ නවතා තිබූ මෝටර් රථයකින් සොයා ගන්නා ලදී,
උපකල්පිත වැරදිකරු ගෝ මහතා,
ඒ වගේම එය වඩාත් කම්පන සහගතයි
මොකද ඔහු අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවේ සේවය කළ නිසා.
ඔහු මෝටර් රථය අතහැර දමා පලා ගියාක් මෙන් පෙනේ
දුරස්ථ මාර්ගයක
ආයුධය සමඟ.
මේ අතර,
ගෝ මහතා භාරව සිටියේ
ස්ථානයේ අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණය
මහජනතාව තවත් කම්පනයට පත් කරනු ඇත.
පොලිසිය පවසන්නේ ගෝ මහතා සොයා ගැනීමට සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන බවයි.
ගොයැං සහ චුන්චියොන් පොලිසිය
ආපසු ලුහුබඳිනවා
ගෝ මහතා භාවිතා කළ මාර්ගය.
ඔවුන් ඔහුගේ ස්ථානය සොයා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
ඉයුන් මහත්මිය, ඔබ මෙහි සිටී.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාලා දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
හේයි යාලුවනේ.
මිස් සාක්ෂි නොමැතිකම කොහෙද,
පැරදුණු ගැහැණු ළමයා
මගේ නඩුව?
ඇයට අවස්ථාවක් ලැබෙන සෑම විටම ඇය ලිස්සා යනවා.
මට ඇයව ටික කාලයකින් බලන්න බැරි වුණා.
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා මෙහෙ නෑ.
එයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
මගේ දෙවියනේ.
දෙවියනේ.
කුමක්ද?
බොන්ග්-හුයි ඇත්තටම කොහෙද?
ඔබ මට කියන්න කැමති මොකක්ද?
හොඳයි...
මම ඇත්තටම ඔබට යමක් ගැන බොරු කිව්වා.
ඔබ මට බොරු කිව්වාද?
ඔව්.
මගේ ඇලිබි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට හරියටම මතක නෑ
මම කොහෙද හිටියේ සහ මම ඒ දවසෙ මොකද කළේ කියලා.
නමුත් මම ඔයාට මගේ තැන විස්තරාත්මකව කිව්වෙ නැත්නම්
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ වගේ මට හිතුනා. ඉතින්...
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම අහන්නද
ඇයි ඔයා දැන් මට මේක කියන්නේ?
ලෝකයේ හැමෝම මට පහර දීලා
මිනීමරුවෙක් කියලා කිව්වම ,
මම කිව්ව දේ විශ්වාස කරපු එකම කෙනා ඔයා.
මම ඔයාට මේක කියන්නේ
මොකද මට ඔයාට සත්‍යවාදී වෙන්න ඕන නිසා .
මට කණගාටුයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සොයන්නේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි...
ඔබ තවමත් ඒ ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ මොකක්ද? ඔබ කියන්නේ ඇයි
මට තවම ඒ ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත?
මට ටිකක් සැකයි.
එච්චරයි.
ස්තූතියි
මා සමඟ අවංක වීම ගැන.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම ඔබව ඔබේ මෝටර් රථයට රැගෙන යන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
සර්!
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔයා කොහොමද?
හොඳයි. මාර්ගය වන විට,
මම ඔබට කතා කරන්න සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔයා කවද වෙනකම් ඒ බැනරය එතන තියන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒකට ඔයාට සල්ලි විතරයි වැය වෙන්නේ.
තව ටිකක් විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම ඒක ඉක්මනින් ඉවර කළා ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අහම්බෙන් සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඔබ පොලිසියට කතා කරනවද?
කෙසේ වෙතත් ස්තූතියි.
-ඔබට වාර්තාව ලැබුණේ නැද්ද?
- වාර්තාවක්?
ඔව්, කෙනෙක් කිව්වා එයා යමක් වාර්තා කරනවා කියලා.
කවුද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
ඒ තරුණයෙක්.
ඒ කවදාද?
මේ වසන්තයේ මුල් භාගයේදීද?
මම ඔහුව බැනර් මාරු කරන අතරතුර දුටුවෙමි.
ඔහු මට සපත්තු එවීමට පෙරද?
කොහොම හරි, ඔබට මතකද
ඔහු කෙබඳු පෙනුනාද?
ඕනෑම දෙයක් උපකාරී වනු ඇත.
ඔබට කිසිවක් මතකද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔබ එක් වරක් පමණක් මුණගැසුණු කෙනෙකු මතක තබා ගැනීම පහසු නැත.
මට අද උදේ ආහාරය සඳහා කෑවේ මොනවද කියලාවත් මතක නැහැ.
එහෙනම් මම ඔහුව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
අපි බලමු එයා...
මාව මතකද නැද්ද කියලා.
එයාට මාව මතකද කියලා...
එයා ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
නෑ, නෑ.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඔව්, නෝ මහත්මයා.
මම දැන් හියොන්-සු සමඟ සිටිමි.
හොඳයි... එය එසේ නම්,
එයාව මෙහෙට ගෙනෙන්න.
දැන් අපි සැබෑ වැරදිකරු දන්නවා.
අපි ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
හරි.
කිසිම නැවතුමක් කරන්න එපා.
වහාම මෙහි එන්න.
හරි, මම එන්නම්.
නෝ මහතා කියනවා
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම, අපි ඒක කරමු.
සර්, කරුණාකර මට කතා කරන්න
ඔබට යමක් මතක නම්.
මමත් ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වන්නෙමි. මම ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නම්.
හරි.
-සුභ දවසක්.
-ඔබටත්. ආයුබෝවන්.
නඩු වාර්තාව
2015 ජැං හුයි-ජුන් ඝාතනය පිළිබඳ
ප්‍රධානියාගේ අනුමානය යැයි මම සිතමි
ඇත්ත වශයෙන්ම තරමක් පිළිගත හැකිය.
ඔවුන් උපදේශකයෙකු සහ පරිවාස නිලධාරියෙකු ලෙස හමුවීමට පෙර පවා,
නෝ ජි-උක් සහ බොන්ග්-හුයි අතර යමක් තිබුණි.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් හෝටලයක හමුවෙනවා දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඇය ගැන නරක කටකතා පැතිරුණා. සහ...
"ඔයා අපිරිසිදුයි, නමුත් ඔයා හරිම ලස්සනයි."
ඔහු එවැනි ආදරණීය ප්‍රකාශ ද කළා.
ඔහු එහෙම කළාද?
එවිට බොන්ග්-හුයි මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු බවට පත් විය.
ඇයව නිදහස් කිරීමට ඔහු ඕනෑම දෙයක් කිරීමට කැමති වන්නට ඇත.
-අපි මෙහි සිටිමු.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
-ඇත්තෙන්ම.
-කරුණාකර ගෙදර යන්න.
-හරි.
-හෙලෝ.
-අනේ, හෙලෝ.
මට ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයා පිහි වලට දක්ෂද?
අනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා අපේ අමුත්තෙක්.
කරුණාකරලා ගෙදර ඉන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-මොකක්ද?
-ජුන්ග් හියොන්-සු...
හයොන්-සු ගැන. ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, හොඳයි... ඒක...
ඒ මොකද...
කිසිවක් ඇත්තටම තහවුරු කළේ නැහැ, ඒ නිසා--
ඔහු ගැන යමක් වැරදියි වගේ,
ඔහු බොරු කිව්වා.
ඔයාට ඒ දේවල් ගැන විශ්වාසයි.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔයාට මාව මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවටද ඕන වුණේ?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
අනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවා, ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් කිසිම ස්ථිර දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම බය වුණා
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාටම ගහගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මගෙන් දැනගන්න ඕන දේ තියාගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඔයා ඒක කරන්නේ මගේ වෙනුවෙන් කියලා?
මට සමාවෙන්න. මම වැරැද්දක් කළා.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
තත්පරයක්. කොහොමද...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හයොන්-සු ඔයාව ඒකට පැරද්දුවා.
ඔහු මට කිව්වා එයාගේ ඇලිබි ගැන බොරු කිව්වා කියලා.
ඔහු අපිව ඒකට පැරද්දුවාද?
හරි.
එහෙනම් ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම මධ්‍යස්ථයි කියලා කියන්නම්.
නමුත් මට කරදර කරන්නේ...
ඔයා එයාව සැක කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන කියන කාරණය.
හරි.
හේයි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
නැත.
කෑම පිඟාන දාන්න.
-ඒකත් හොඳයි.
-ඔව්.
දැන්, අපිට තවත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම මෙහෙට ආවේ වැඩකට.
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
-මගේ දෙවියනේ.
-අනේ, මගේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? කෑම කොහොමද?
හැම දෙයක්ම හරිම රසවත් වගේ.
-ඒක අහලා මට සතුටුයි.
-මට හැම දෙයක්ම හොඳයි,
නමුත් බල්ගෝගි වලට තක්කාලි දැමීම...
එහෙනම් ඒක කන්න එපා.
කෑමට ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබ සැමට එය රසවිඳින්න පුළුවන් කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහ්, අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරියා ගැන,
චාන්-හෝ යන්න...
ඔයා දන්නවද දැන් එයාව පොලිසියෙන් ලුහුබඳිනවා කියලා
යැං ජින්-වු ඝාතනයේ සැකකරු ලෙස?
ඔව්, මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
මට තේරෙනවා, ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව දන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඝාතකයා පොලිස් නිලධාරියෙක් බව අහලා මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
සුභ පැතුම්.
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලද අය
වැරදිකරුවන් මෙන් බැලීම හෝ සැලකීම දිගටම කරගෙන යන්න
වෙනත් සැකකරුවන් හෝ සැබෑ වැරදිකරුවන් නොමැති විට.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
සැබෑ ඝාතකයා අල්ලා ගැනීමට පැමිණිල්ලට නොහැකි වී ඇත...
නමුත් මම ඔහුව අල්ලා ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමි.
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබට මෙය පැවසීමටයි.
බොං-හුයි, මම ඔබේ හිටපු පෙම්වතා වන ජැං හුයි-ජුන්ගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කරමි.
මට දැන් කිසිවක් සොයාගත හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් මම දේවල් හාරා බැලීමට උත්සාහ කරමි.
අපරාධ ස්ථානයේ සිට සම්බන්ධ ඕනෑම අයෙකු දක්වා,
මම ඒ සියල්ල හරහා යන්නෙමි.
ඝාතකයා
දැන් මේ නිවසේ සිටිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
ගෝ චෑන්-හෝ සමඟ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඇත්තටම පැන යයිද?
මට විශ්වාස නැහැ. මමත් ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
අපි ජුන්ග් හියොන්-සුට හඬ නැගීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
දැන් අපට කළ හැකි එකම දෙය එයයි.
ගෙදර හිස් බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද,
දැන් හැමෝම ගිහින් ඉවරයි?
ඇත්තටම නැහැ. මම කොච්චර නිහඬද කියලා ආසයි.
මිස්ටර් ජී, මගේ මහත්තයා මැරුණා.
මොකද වුණේ?
කරුණාකර ඔබේ තීරණය නැවත වරක් නැවත සලකා බලන්න
හේයි, ඉයුන්-හියොක්. ඔබ මගෙන් යමක් සඟවන්නේ නැද්ද?
මම මගේ සේවාදායකයාට ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම්!
ඔබට ප්‍රතිවිපාක හැසිරවීමට හැකි වේද?
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය